# Dom-2

##### Метод JavaScript document.createElement() позволяет создавать и возвращать новый элемент (пустой узел элемента) с указанным именем тега.

> 1. createElement(elementName): создает элемент html, тег которого
>    передается как параметр. Возвращает созданный элемент
> 2. createTextNode(text): создает и возвращает текстовый узел. Текст узла
>    передается как параметр.

# Методы createElement()

[![Not]Solid](./img/Screenshot_1.png)

# Элемент HTML DOM appendChild()

> Метод appendChild() добавляет узел (элемент) в конец
> дочерний элемент элемента.
> appendChild() добавляет узел в конец списка дочерних элементов
> указанный родительский узел. Если данный дочерний элемент является ссылкой на
> существующий узел в документе, затем appendChild()
> функция перемещает его из текущей позиции в новую позицию

> # Чтобы создать абзац с текстом.

> • Создать элемент абзаца
> • Создайте текстовый узел
> • Добавить текстовый узел к абзацу
> •Добавить абзац к документу.
>
> # список классов()
>
> ClassList является геттером. Возвращаемый объект имеет несколько методов:
> добавить( Строка [,Строка] )
> Добавляет указанные классы к элементу
> удалить( Строка [,Строка] )
> Удаляет указанные классы из элемента
> номер предмета)
> Результат аналогичен вызову classList[Number]
> переключить (строка [, логическое значение])
> Если у элемента нет класса, он добавляет его, иначе удаляет. Когда
> false передается как второй параметр, он удаляет указанный
> class, и если это правда, он добавляет его.
> Если второй параметр не определен или является переменной с
> typeof == 'undefined', поведение такое же, как при передаче только
> первый параметр при вызове

# SetAtributte

> переключить (строка [, логическое значение])
> Если у элемента нет класса, он добавляет его, иначе удаляет. Когда
> false передается как второй параметр, он удаляет указанный
> class, и если это правда, он добавляет его.
> Если второй параметр не определен или является переменной с
> typeof == 'undefined', поведение такое же, как при передаче только
> первый параметр при вызове
